При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице пропущена буква в тексте Те(с)тирование.
3. На главной странице лишняя буква в заголовке Основны(ы)е
4. На главной странице пропущена буква в заголовке Ин(с)трументы
5. На главной странице пропущена буква в ссылке Windo(w)s.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верно указана команда DATE
3. Не верно указана команда TIME

Файл mac.html.
1. В Заголовке пропущена буква Терминал Ma(c)OS
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. В footer пропущена буква в слове Верну(т)ся.
3. В footer пропущена буква в слове Верну(ь)ся.